Aufgabe 3
(a)
Fragen und Unklarheiten zur Anforderungsbeschreibung

Punkt 1
keine Unklarheit

Punkt 2
Organisation der Gruppen: In der Vorstellung des Projekts in der Einführungsveranstaltung wurde schon über das Thema 
Gruppen diskutiert, im Punkt 2 der Anforderungsbeschreibung wird gesagt, dass Gruppen Eigenschaften erhalten, die von 
berechtigten Personen bearbeitet werden können. Das widerspricht der Ausführung vom Dienstag, wonach eine Gruppe nur 
von einem einzelnen User individuell innerhalb seiner Kontaktliste festgelegt wird. 
Zudem: Was sind die Eigenschaften einer Gruppe?

Punkt 3
Gruppe -> siehe Punkt 2

Punkt 4
keine Unklarheit

Punkt 5
5.1.1
PLZ muss zusätzlich eingegeben werden, sonst kann es Duplikate geben!
5.1.2
Adresse und Koordination müssen zusammenpassen->Dabei müsste es einen gewissen Spielraum geben, da durch tippen auf die Karte
vielleicht nicht immer die exakt gleichen Koordinaten getroffen werden, wie bei der Adresseingabe. Evtl. eines von beiden
Priorisieren.

Punkt 6
Ein-/Ausgabeformate
Wann wird das Datenformat vorgegeben und welches?

Punkt 7
keine Unklarheit

Punkt 8
keine Unklarheit




(b)
